Repository: secretflow/spu
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/pphlo_doc.po
Languages: zh_cn

source: Performs element-wise not equal comparison of `lhs` and `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 和 `rhs` 张量执行逐元素不等于比较，并生成结果张量 `result`。

source: _Not operator_
zh_cn: _按位非算子_

source: Performs element-wise NOT of tensor `operand` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对张量 `operand` 执行逐元素按位非运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#not
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#not

source: _Or operator_
zh_cn: _按位或算子_

source: Performs element-wise OR of two tensors `lhs` and `rhs` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对两个张量 `lhs` 和 `rhs` 执行逐元素按位或运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#or
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#or

source: _Popcnt operator, ties away from zero_
zh_cn: _位计数算子（平局时远离零）_

source: Performs element-wise count of the number of bits set in the `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量中置位的位数进行逐元素计数，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#popcnt
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#popcnt

source: _Power operator_
zh_cn: _幂运算算子_

source: Performs element-wise exponentiation of `lhs` tensor by `rhs` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 张量按 `rhs` 张量进行逐元素幂运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#power
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#power

source: _Real operator_
zh_cn: _实部算子_

source: Extracts the real part, element-wise, from the `operand` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 从 `operand` 中逐元素提取实部，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#real
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#real

source: Performs element-wise reciprocal of `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素求倒数运算，并生成结果张量 `result`。

source: _Reduce operator_
zh_cn: _归约算子_

source: Applies a reduction function `body` to `inputs` and `init_values` along the `dimensions` and produces `results` tensors.
zh_cn: 将归约函数 `body` 应用于 `inputs` 和 `init_values`，沿着 `dimensions` 进行归约，并生成 `results` 张量。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reduce
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reduce

source: Traits: `RecursiveMemoryEffects`, `SameVariadicOperandSize`, `SingleBlockImplicitTerminator<ReturnOp>`, `SingleBlock`
zh_cn: 特征：`RecursiveMemoryEffects`、`SameVariadicOperandSize`、`SingleBlockImplicitTerminator<ReturnOp>`、`SingleBlock`

source: _ReduceWindow operator_
zh_cn: _窗口归约算子_

source: Applies a reduction function `body` to windows of `inputs` and `init_values` and produces `results`.
zh_cn: 将归约函数 `body` 应用于 `inputs` 的窗口和 `init_values`，并生成 `results`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reduce_window
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reduce_window

source: _Remainder operator_
zh_cn: _求余算子_

source: Performs element-wise remainder of dividend `lhs` and divisor `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对被除数 `lhs` 和除数 `rhs` 张量执行逐元素求余运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#remainder
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#remainder

source: _Reshape operator_
zh_cn: _重塑形状算子_

source: Performs reshape of `operand` tensor to a `result` tensor.
zh_cn: 将 `operand` 张量重塑为 `result` 张量。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reshape
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reshape

source: _Return operator_
zh_cn: _返回算子_

source: Terminates a region and returns `results`.
zh_cn: 终止一个区域并返回 `results`。

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `Terminator`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`Terminator`

source: _Reverse operator_
zh_cn: _反转算子_

source: Reverses the order of elements in the `operand` along the specified `dimensions` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 沿指定的 `dimensions` 反转 `operand` 中元素的顺序，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reverse
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#reverse

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `SameOperandsAndResultType`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`SameOperandsAndResultType`

source: _RNG with uniform distribution._
zh_cn: _均匀分布随机数生成器_

source: Constructs an output of a given shape with random numbers generated following the uniform distribution over the interval `[a,b)`. The parameters and output element type have to be an integral type or a fixed point type, and the types have to be consistent.
zh_cn: 构造一个给定形状的输出，其中的随机数遵循区间 `[a,b)` 上的均匀分布。参数和输出元素类型必须是整数类型或定点类型，并且类型必须一致。

source: Ref https://www.tensorflow.org/xla/operation_semantics#rnguniform.
zh_cn: 参考 https://www.tensorflow.org/xla/operation_semantics#rnguniform。

source: Traits: `SameOperandsAndResultElementType`
zh_cn: 特征：`SameOperandsAndResultElementType`

source: _RoundNearestEven operation_
zh_cn: _四舍五入到最近偶数运算_

source: Performs element-wise rounding towards the nearest integer, breaking ties towards the even integer, on the `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素舍入到最近整数的操作（若平局则舍入到偶数），并生成结果张量 `result`。

source: Ref: https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#round_nearest_even
zh_cn: 参考：https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#round_nearest_even
